
    数组中最大的数：找出给定数组中的最大数。
    数组中最小的数：找出给定数组中的最小数。
    数组中元素的和：计算给定数组中所有元素的和。
    数组中元素的平均值：计算给定数组中所有元素的平均值。
    数组中是否存在重复元素：判断给定数组中是否存在重复元素，如果存在，返回true，否则返回false。
    数组中最大的元素：找出给定数组中最大的元素，并返回其值。
    数组中最小的元素：找出给定数组中最小的元素，并返回其值。
    数组中第k大的元素：找出给定数组中第k大的元素，并返回其值。
    数组中第k小的元素：找出给定数组中第k小的元素，并返回其值。
    数组中所有奇数的和：计算给定数组中所有奇数的和。
    数组中所有偶数的和：计算给定数组中所有偶数的和。
    数组中所有能被3整除的元素之和：计算给定数组中所有能被3整除的元素之和。
    数组中所有能被4整除的元素之和：计算给定数组中所有能被4整除的元素之和。
    数组中所有能被5整除的元素之和：计算给定数组中所有能被5整除的元素之和。
    数组中所有能被6整除的元素之和：计算给定数组中所有能被6整除的元素之和。
    数组中所有能被7整除的元素之和：计算给定数组中所有能被7整除的元素之和。
    数组中所有能被8整除的元素之和：计算给定数组中所有能被8整除的元素之和。
    数组中所有能被9整除的元素之和：计算给定数组中所有能被9整除的元素之和。
    数组中前k大的元素：找出给定数组中前k大的元素，并返回它们的值。
    数组中前k小的元素：找出给定数组中前k小的元素，并返回它们的值。
    排序后的数组中的第k个元素：对给定的排序后的数组，找到其中第k个元素的值。
    排序后的数组中的第k到第n个元素：对给定的排序后的数组，找到其中第k到第n个元素的值。
    最长递增子序列的长度：找出给定数组中的最长递增子序列的长度。
    最长递减子序列的长度：找出给定数组中的最长递减子序列的长度。
    旋转排序数组中的第k个最小值：对一个旋转排序数组，找到其中第k个最小值。
    二叉搜索树中的第k个节点：对一个二叉搜索树，找到其中第k个最小值。
    二叉搜索树中的第k到第n个节点：对一个二叉搜索树，找到其中第k到第n个节点。
    将一个整数数组按绝对值从大到小排序：对一个整数数组进行排序，使得每个元素的绝对值从大到小排列。
    将一个整数按奇偶性分成两组：将一个整数按奇偶性分成两组，使得每组的和相等。
    将一个整数按大小分成两组：将一个整数按大小分成两组，使得每组的和相等。
